Kykers regoor die wêreld, God se tyd is die beste.
Dit is jou kaartjie vir genesing,
kaartjie na goeie gesondheid,
kaartjie om deurbraak te gee -
ontvang, in die naam van Jesus!
Ek beveel daardie ellende om jou te verlaat, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Ellende in enige area van jou lewe,
los jou greep in die naam van Jesus!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Ek kan genesing hoor.
Genesing!
Genesing in jou bene!
Genesing in jou nier!
Genesing in jou lewer!
Genesing!
In Jesus se naam!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Ek weet dat jou gees met my saamstem.
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Kykers, jy word herstel, in die naam van Jesus!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Heerlikheid!
Word gesond, in die naam van Jesus!
Ek herstel jou besigheid, in die naam van Jesus!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Vandag loop mense uit idees uit.
Mense loop uit idees.
Daarom naboots ons onsself.
Word herstel, in die naam van Jesus!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Wanneer jy herstel word vir die heerlikheid van God,
jy kan nie uit idees hardloop nie.
Word herstel, in die naam van Jesus!
In die naam van Jesus!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
TT: Onbekend
RV: Mel Blomme 25/08/2018